Este é o Ranma,
herdeiro da Escola Saotome de Artes
Marciais Estilo Vale-Tudo.
E esta é a Akane,
terceira filha da Escola Tendo.
Esses dois foram envolvidos em um
casamento arranjado pelos pais.
Não concordei com isso!
Mas que palhaçada!
E o jovem Ranma também
tem um grande problema.
Ele se transforma em garota toda
vez que é molhado com água fria.
RANMA 12
KODACHI, A ROSA NEGRA
Ganhei um bolinho a mais na faixa!
Olha, é bem melhor ir fazer compras
quando tô na forma de garota!
Vocês estudam no Colégio Furinkan,
não é mesmo?
Mas, me digam,
por que estão com tanta pressa?
Nós vamos nos enfrentar
daqui a uma semana.
Para de latir, cachorra!
A gente vai se enfrentar aqui e agora!
A gente vai acabar com você aqui mesmo!
Qual é a desse povo fantasiado de múmia?
Preparem-se!
Eu já percebi que terei que
dar uma bela lição em vocês.
E se alguém ainda não entendeu,
vai entender!
- PESH PESH
- Tomem! Tomem! Tomem!
Nunca mais se esqueçam disso!
Já chega, garota.
Tá na cara que você já
deu uma lição nelas.
Estou vendo que conseguiu deter
a minha fita com facilidade.
Me fala uma coisa.
Você não é uma garota comum, não é mesmo?
É isso aí,
eu não sou mesmo uma garota comum.
Pois saiba...
Que eu não tenho misericórdia
de mulher alguma!
PAF
Tô vendo que você é muito forte.
Eu sou a Rosa Negra do Colégio
para garotas São Hebereke.
Kodachi,
a Rosa Negra. Não se esqueça do meu nome.
- SNIF SNIF
- Perder pra alguém igual ela!
Que feio marmanjos chorando assim!
- Olha só, somos meninas!
- RASG
Do Clube de Ginástica Rítmica
do Colégio Furinkan!
Somos ginastas!
Eita nós, essas meninas são da
minha turma da escola.
Tomas as meninas do Clube de Ginástica
Rítmica tão machucadas?
- SNIF SNIF
- A gente caiu numa emboscada!
O quê? "Kodachi, a Rosa Negra"?
Vamos nos enfrentar daqui uma semana.
Mas do jeito que estamos,
vamos ter que desistir da disputa!
Tá bom, mas justo eu?
Querem que eu lute no lugar de vocês?
Por favor,
Akane! Você é a única garota pra
quem a gente pode pedir ajuda!
Acontece que o nosso próximo duelo é...
Um combate de Ginástica Rítmica Marcial!
Nós vamos participar!
"Ginástica Rítmica Marcial"?
Mas que negócio é esse?
É isso que ouviu!
É um confronto entre representantes
dos dois colégios!
Usando técnicas e os aparelhos
da Ginástica Rítmica!
- Uhum!
Tá, entendi.
- GRAB
- Akane!
É a nossa única esperança.
Só você pode enfrentar
a cretina da Rosa Negra!
Por favor!
Por favor, Akane!
Tá. Eu não entendi o lance todo,
mas eu vou ajudar!
Eu vou vingar todas vocês, meninas!
- Obrigadaaa!
- O-Obrigadaaa!
Vem cá, como foi aceitar se meter nisso?
E esses aparelhos, por acaso sabe usar?
Aparelhos?
Nunca encostei neles na vida.
Mas fica aí de boa só olhando.
Quer mesmo que eu veja?
ÓINC
É você? Por onde você andou, meu fofinho?
Vem cá, coisinha linda.
Tava preocupada com você, Pi-chan.
Pi-chan?
Ele é um porquinho,
ué? É Pi de pitiquinho!
É, tô vendo que vocês dois
tão num grude só, hein?
Que que foi, hein?
A gente dorme junto toda noite!
É claro que a gente ficou bem próximo!
Toda noite?
Não é? Mas tem vezes que você dá
o maior chá de sumiço!
Pi-chan, fica bem quietinho aqui, tá bom?
Ranma, não maltrata ele, ouviu?
Ah, e aí, Ryoga! Quem diria?
Você se transformou num porco
fedido de corpo e alma!
- NHOC
- Que cafajeste! Ficar grudado
na Akane que nem carrapato!
- NHAC
- Seu porco!
- Aiê...
- Eu falei pra não
maltratar ele, não falei?
Pronto. Lá vou eu!
TLANC
Acho que esses negócios
não podem cair no chão.
É... Eu sei disso, tá?
Eu vou tentar usar a fita! Vamos lá!
Vai!
Acho que não tá certo ficar
toda enrolada assim.
Cê acha mesmo é?
Beleza!
BRAK
Acho que tá errado se você quebrar o arco, viu?
Ai, já chega! Eu não aguento mais
isso! Tá dando tudo errado! Chega!
E o pior é que você não tem nem um
pingo da elegância de uma ginasta.
Cala a boca!
Tá bom, já calei.
Ai poxa! Desculpa universo por ser tão
descoordenada! Me desculpa!
Olha, eu não tenho nada a ver com isso!
Se quiser, eu posso te ensinar.
Ryoga, você?
E aí, o que tá pegando, Pi-chan?
Quem foi que você chamou de Pi-chan?
Ué, quem que é o Pi-chan aqui?
Ryoga,
olha só, você é um garoto tão gentil.
- Eh... e-eu sou...
- FLUSH
A fita.
Isso foi demais!!
- Não foi nada.
- FLUSH
Seu cretino!
Vamo parar o treino de hoje por aqui.
Muito obrigada, mestre!
Até que você manuseou muito bem a fita.
Eu sei que vai melhorar bem rápido.
Acha mesmo isso, sério Ryoga?
Tá na cara que é uma mentira bem cabeluda.
- TUM
- Ranma, cala essa boca!
Então,
o problema é que eu só
tenho uma semana até
a batalha de Ginástica Rítmica Marcial.
É, agora eu percebo.
Eu não devia ter topado ajudar elas.
Cara, que vergonha alheia de ver isso.
Você é um baita de um sem-vergonha.
Sabe disso, né?
Só tá tirando vantagem.
Você é que tá todo enciumado, não é?
Quem é que tá com ciúme aqui?
Ryoga, porco safado!
Aposto que você tá indo se enfiar
lá na cama da Akane! Não é verdade?
Parado aí!!
ESCOLA DE ARTES MARCIAIS TENDO
ESTILO VALE-TUDO
Foram implorar por ajuda, é?
As integrantes do Clube
de Ginástica Rítmica
do Colégio Furinkan não
sabem a hora de desistir.
Achei que já haviam aprendido a lição.
Akane Tendo, né?
Eu, Kodachi, a Rosa Negra,
vou te colocar no seu devido lugar.
Ai, tô morta.
O treino de hoje foi bem puxado.
Akane Tendo.
Se prepara!
TUMP
Quem é você?
Eu sou do Clube de Ginástica Rítmica
do Colégio São Hebereke.
Sou Kodachi, a Rosa Negra.
Serei a sua oponente na batalha
da semana que vem.
Espero que tenhamos uma
luta justa e digna! Tá ouvindo?
TUMP
Você é maluca ou o quê?
Desde quando isso é uma
luta justa e digna?
Vem cá,
foi você que armou aquela emboscada
pras meninas da minha escola, não foi?
Uma emboscada? Que coisa mais deselegante!
A minha filosofia de vida é fazer tudo
o que estiver ao meu alcance pra vencer,
até mesmo antes da luta!
E não acha que isso é injusto?
Injusto?
A luta começa muito antes de
pisarmos no tablado, sabia?
Ah, que desculpinha mais esfarrapada!
Você está mais do que no direito de revid...
Parado aí!
Safado! Para de fugir, porco covarde!
Eu tô mandando... parar de fugir! Maldito!
- Droga!
- Pera... Pera aí, Ranma!
Não maltrata o Pi-chan, tá me ouvindo?
BRAK
Akane Tendo.
Os rumores estavam certos,
você é muito forte.
Pois saiba que eu voltarei!
Dança das Pétalas?
E agora quem é que vai limpar
essa zona toda no meu quarto?
Akane, já terminou?
Ai chega de briga, pelo amor de Deus.
Preciso dormir...
Kodachi, a Rosa Negra.
Eu vou te dar o troco na nossa batalha!
Você vai ver só!
Akane Tendo.
Pode escrever, vou acabar com você antes
mesmo da batalha começar.
Um porco?
Parado aí, Ryoga!
TÓINC
- Vixi!
- ZÓIM
Tá tudo bem? Você tá legal?
Nossa, mas que gato!
Essa deve ser a tal Kodachi, a Rosa Negra...
POP
- Eu... eu estava com tanto medo!
- GRAB
Pera um pouquinho aí!
Que que cê tá fazendo?
Uma vida sem graça e cinzenta, sem cor,
sem romance, numa escola só pra meninas.
Dias seguidos treinando ginástica.
Eu já havia desistido de ter um lindo
relacionamento com algum homem!
Ah, nunca pensei que um encontro tão
encantador assim estaria me esperando.
Me diga, qual é o seu nome?
Ah, eu sou o Ranma, Saotome.
Querido Ranma, pra você.
PUFF
Pois saiba que eu coloquei
alguns anestésicos
dentro do buquê de flores.
O que foi que deu na sua cabeça,
sua doida?
- TUM
- Vamos, querido Ranma, tá
na hora de ser mais ousado!
NHUC
Pode provar dos meus lábios de mel.
Vamos, não precisa ter medo, me beija...
- TUMP
- Mas que pouca vergonha é
essa no telhado da minha casa?
Puxa, que pena, nós fomos interrompidos,
não é mesmo, querido?
Ranma, meu amor,
a gente se vê em breve! Até mais!
Quem é essa garota, hein?
Desculpa por ter atrapalhado
o seu namorico, tá? Boa noite.
Ai... eu mereço isso.
Kodachi, a Rosa Negra.
Eu nunca, nunca, vou perder pra ela!
Akane! Bom dia!
Bom dia!
Escuta, você vai mesmo participar do
duelo de ginástica rítmica?
Eu vou, sim.
Que demais! Boa sorte, tá?
Valeu! Pode deixar comigo!
Ah... falando nisso, hoje não tem...
Perigo?
Akane Tendo, escuta!
Você de novo, garota?
Você tem muita coragem pra
armar uma emboscada pra mim.
Uma emboscada?
Mas que acusação mais descabida!
Isto foi apenas um cumprimento, nada mais.
Fora que eu vim até aqui só pra
poder ver o meu querido Ranma.
Ah, é? Você veio por isso então?
Vai falar dreto com ele, garota!
Querido Ranma, me espera, por favor!
Ah, por que essa garota não me erra?
Akane, meu amor,
eu já vejo você realizando seus movimentos
graciosos de ginástica rítmica.
Permita-me presenteá-la com estas rosas
vermelhas de paixão para incentivá-la.
Eu te amo demais!
- Opa! Qual é a sua, hein seu xarope?
- TUMP
Ranma Saotome.
Que que eu te fiz pra guardar
tanto rancor de mim, hein?
Escuta aqui,
foi você que me atacou do nada...
Ran-ma. Meu a-mor.
Ok.
- POF
- Que foi? Que que foi isso?
Tem minha permissão pra namorar.
Que felicidade, querido Ranma!
Opa, calma!
Calminha aí! Eu não quero namorar você,
não, sua maluca!
GULP
- TUMP
- Por acaso, você me odeia? É isso?!
Ah, não,
escuta, é que, olha só, acontece que,
ah... eu tenho uma noiva!
É ela aqui, ó! É por isso que...
é por isso que eu não posso...
Como é que é?
Quebra o meu galho dessa vez, vai?
Ai, você é um ridículo.
- Você tem uma noiva?
- Ih, gente! É briga de casal, olha lá?
E é você?
- Mais ou menos, né?
- Parece que é um
triângulo amoroso de novela!
Que interessante!
Me escuta aqui!
Que tal apostarmos o amor do querido
Ranma na luta que está por vir?
Quê?
O quê? Como é que é? Só pode tá brincando...
É uma aposta perfeita, Akane querida.
Se quiser dar um fim no noivado com
o Saotome, é só perder a luta!
Que?
Não precisa desistir do duelo porque eu
vou fazer você em pedacinhos, entendeu?
Meu querido Ranma,
quando a nossa luta terminar,
você será todinho meu.
Até mais!
- Rosas Negras?
- Nossa! Uma tempestade de pétalas!
PÓIM
Puxa vida,
eu sei que ela é uma mulher sem
pudor algum, mas, Ranma Saotome,
quero que cuide bem da minha irmã, viu?
Pera um pouquinho aí!
O que você acabou de falar?
Eu disse pra cuidar muito bem da minha
irmã. Por acaso você é surdo, é?
Eu admito que é estranho isso sair da boca
do seu irmão, mas ela é dissimulada,
vingativa, rancorosa,
e com uma personalidade distorcida.
Bom, Akane, minha amada,
por favor, não se machuque no duelo!
Uma vez que a Kodachi escolhe um homem,
ela não desencana mais.
Com certeza ela vai usar de
truques sujos durante a luta...
Ela é a irmã mais nova do Kuno, é isso?
Agora que ele falou,
os dois são bem parecidos...
A NOITE ANTES DA LUTA
TUM
Toma!
Espera aí!
Opa!
Para de ficar fugindo e
deixa eu treinar em você!
Quem diria,
você melhorou muito, hein? Parabéns!
Ah, nem vem com gracinha!
Eu vou te falar uma coisa, Ranma?
Eu não tô lutando por sua causa,
entendeu? Que fique claro!
Ué, mas eu tô ligado nisso.
Tá, enfim, o negócio se chama Ginástica
Rítmica Marcial,
é por isso que eu preciso treinar
contra um adversário!
Ai caramba... Já faz uns dois ou três dias
que o Ryoga não aparece...
Eu tava contando com a ajuda dele...
Pi-chan!
Faz tempo que eu não te vejo também!
Onde é que você tava?
Manju de pêssego e doce Nama-yatsuhashi...
lá de Hiroshima e de Kyoto...
Diz aí, Pi-chan.
Onde é que você tava querendo
ir de verdade?
Eu sei muito bem que você
não tem senso de direção.
Como "Não tem senso de direção"?
O Pi-chan não é o Ryoga, tá?
Ai, ai...
Tá bom, já chega, vamo treinar logo!
Ranma,
para! Já falei pra não maltratar ele!
Prontinho.
Agora você tá animado pra treinar, né?
Beleza! Lá vou eu!
CATAPLÓF
Prontinho, Akane. Terminei.
Francamente, só você pra tropeçar sozinha.
Agora você vai ser forçada a
desistir da luta de amanhã.
Ah, eu vou lutar!
Não vou perder pra aquela
mulherzinha nem morta!
Ah... calma, Akane!
Ai...
Você está bem?
- Tá doendo muito...
- Viu? Vai ter que arranjar
alguém pra lutar no seu lugar.
Como se fosse fácil fazer isso, né!
Onde vou achar uma garota que seja ágil,
que esteja em forma,
que saiba artes marciais?
Me diz, onde eu vou...
- ENCARA
- O quê?
Ah calma aí,
por favor. Não vem que não tem, viu?
Mas nunca que eu vou usar
aquele maiô justinho...
A gente vai treinar a noite inteira.